学校での事件から数日たちまして
学校那次事件已经过去几天了
今日は休日です
今天是休息日
え　えびおさん
艾 艾比欧先生
この服装　変じゃないですか
我这身打扮是不是很奇怪
似合ってると思うが
我觉得挺适合你的
そそ　そんなに顔出さないでください
别 别这样冒出来
私がシャイだってバレちゃうじゃないですか
大家都会认出我是腼腆英雄的
心外だ
好失望
君が不安でついてきてほしいって言うから
是你说觉得心里没底想拉人壮胆我才来的
だってととと友達とお出かけなんて　久しぶりだから
因为我我我好久都没有跟朋友一起出去玩过了
おーい　紅葉山さん
喂 红叶山同学
ごめん　待たせたかな
不好意思 你等很久了吗
いえ　さっき来たとこです
没有 我也刚到
そうかい　ならよかった
是吗 那就好
で　君がうわさのえびおさんか
你就是传说中的艾比欧先生吗
よろしくね
请多指教哦
よろしく
请多指教
こっ　小石川さん
小 小石川同学
その脚　本当に平気なんですか
你的腿真的完全好了吗
見てのとおり　もう全然痛くないんだ
你看 一点都不痛了
お医者さんに診てもらったけど　もうなんの異常もないってさ
我还让医生看了看 说是完全恢复正常了
異常がないのが異常だとも言ってたけど
虽然医生也说能够恢复正常才奇怪
えびおさんいわく
艾比欧先生说过
小石川さんの脚は　指輪の副作用で治ったのではないかとのことでした
小石川同学的腿伤能够治好 可能是因为戒指的副作用
詳しくは　調査待ちらしいのですが
但详情好像还需后续调查
紅葉山さん
红叶山同学
さぁ　行こう
来 我们走吧
今日は君にお礼がしたいんだ
今天我一定要好好地答谢你
ところで　紅葉山さんのその服かわいいね
话说 你的这身衣服好好看啊
あざります
谢谢你
心のどこかで　泣いているのかい Baby
宝贝  你内心某个角落是不是正在哭泣？
閉じ込めないで　おくの本当の声
不要掩盖自己真实的心声
救えなかった輝きを背負って
背负着没能顺利拯救的光辉
何振り構わず飛んで行くから
我会不顾一切飞奔向前
迷っている時間なんてないわ
不再浪费分毫去犹豫
ひとりでは生きて行けないから
因为人们无法孤独一人活下去
確かに受け取ってきた愛とか
切实接收到了他人的爱意
溢れる優しさ誰かのために
满溢的温柔是为了帮助他人
生きている証　痛みだけじゃないんだ
存活于世的证明  并非只有痛苦
今星の心救って　shiny girl
现在就来拯救这颗星球的心灵吧  闪耀少女
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：不困的红茶  ヨル中毒  mugi　校对：风云游侠　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：错党
饭桌会谈
いやぁ　楽しいなぁ
啊 好开心啊
こんなに自由に出歩くの久々だから
我好久没能像这样自由走动了
すっごく楽しいよ
真的好开心啊
紅葉山さんは
红叶山同学开心吗
あはい
嗯 是的
ダノジイでえす
我非常开心
紅葉山さん
红叶山同学
ど　どうしたの
你 你怎么了
いえ　ただ…
没事 就是…
テルはこういう陽気な活動すると　気持ちが悪くなる体質なんだ
她一旦参加这种活泼热闹的活动 就会觉得很难受
そうなのかい
是这样的吗
私 インドアなキャラクター　略してインキャなので
我是阴暗宅家型角色 简称阴角
インドアなキャラクター
阴暗宅家型角色
阴暗宅家型
角色
ご　ごめんね　ちょっと休もう
对 对不起啊 我们稍微休息一下吧
すみません
不好意思
まさか　紅葉山さんがインドアなキャラクター　略してインキャとは知らず
没想到红叶山同学居然是阴暗宅家型角色 简称阴角
ごめんなさい
十分抱歉
私がインドアなキャラクター　略してインキャばかりに
都怪我是个阴暗宅家型角色 简称阴角
ホント　ごめん
真的很抱歉
今日はお礼のつもりだったのに
本来今天我还想好好答谢你呢
し　しまった
糟 糟糕
私のキモい体質のせいで　小石川さんをガッカリさせてしまった
我的阴暗体质让小石川同学失望了
ここは一つ　笑える話題とかを
这时我应该说个笑话
そ　そういえば　この間のメ　メチャクチャになった保健室に戻ったとき
说 说起来我们回到那间一片狼藉的保健室时
「ヒ　ヒグマが入ってきたんです」で　ごまかせたの
我用一句「有棕熊进来过」就糊弄过去了
ウ　ウケましたね
真真真好笑啊
保健室
そうだ　私が壊した
对 那是我干的
私のせいで存在しないヒグマの注意報が町じゅうに
都怪我 害得城里发布警报防范一只不存在的棕熊
いや　違くて　あの…
不 不是 那个…
話が下手なくせに　ウケを狙うな
既然自己嘴笨 就别尝试说什么笑话了
お前はいつもそうやって
你总是这样搞砸
消えたい
好想消失
雲散霧消して風となりたい
好想原地蒸发化为一阵风
紅葉山さんはすごいなぁ
红叶山同学真的很厉害
同い年なのに
明明你跟我一样大
この間みたいなこと何度も経験して
却经历过很多次之前那种事情
何人も救って　また立ち向かって
救了很多人 持续挺身而出
尊敬する
我很尊敬你
いや　そんな
别 别这样
尊敬とか
尊敬什么的没必要
そういえばさ　君がシャイってこと　他に知ってる人はいるのかい
话说 还有其他人知道你是腼腆英雄吗
いえ　誰にも言ってません
没有 我没告诉过任何人
小石川さんと　他のヒーローくらいで
应该只有你和其他英雄知道
ご　ご両親とかは
你父母也不知道吗
だってあんなカッコで飛び回ってるなんて　恥ずかしいし
因为要穿成那样飞来飞去实在太羞耻了
穿成那样
知られたくない
所以不想让他们知道
そ　そうかな
这 这样啊
カッコいいと思うけど
但我觉得很帅气啊
でも　そっか　となると　私は
不过 要是这样的话
シャイの正体を知る唯一の友達
我就是你亲友中唯一知道腼腆英雄真身的人
というわけだね
是这样没错吧
それってなんかこう　アツいなぁ
怎么说呢 这种设定还挺让人兴奋的
あ　あの　小石川さん
那 那个 小石川同学
な　なんでもない
没 没什么
男の子
小男孩
どうした少年　こんな所で
少年 你怎么一个人站在这里
パパとママがいなくなったぁ
爸爸妈妈不见了
よくあるやつだ
很常见的事
よくあるやつなの
这很常见吗
そうだよ　これはパターン27だな
是的哦 这是第27种状况
解決の鍵は君のツヴァイハンダーにあり
解决问题的关键就在于你的双手剑
ツ　ツヴァイハンダー
双 双手剑
僕のツヴァイハンダーに
关键在我的双手剑
ツヴァイハンダーって何
双手剑是什么鬼啊
これがツヴァイハンダーだ
这就是双手剑
えびおさん
艾比欧先生
よし　少年
好了 少年
両親を捜す旅に出よう
让我们踏上寻找父母的旅程吧
うん
好
ツヴァイ…
双手…
ごめん　紅葉山さん
抱歉 红叶山同学
ちょっと寄り道してこう
我们稍微绕下远路吧
あはい
好的
見つけたらすぐ知らせるんだぞ
看见父母的话要马上告诉我们哦
うん　わかった
我知道了
小石川さんって　なんだか　すっごく子ども慣れしてますね
小石川同学好像很擅长跟小孩子相处
そうかな
是吗
弟の世話とかしてたからかなぁ
可能是因为我一直在照顾弟弟吧
そういえば　私の弟がT-1ホテルで助けてもらったって
对了 我弟说你之前在T-1旅馆救了他
ありがとね　紅葉山さん
谢谢你 红叶山同学
やっぱりすごいよ　ヒーローっていうのは
英雄真的好厉害啊
いえ　そんなことないですよ
不 没那回事
しっかし　どこにいるかな　少年の
不过 少年的父母到底在哪里呢
あそこ
在那里
どこ行ってたんだ　心配したぞ
你跑哪里去了 我们担心死了
思ったより早い解決だったね
比我预想中更早解决了
さぁ　紅葉山さん　次行こうか
好了 红叶山同学 我们接着逛吧
あっはい
好的
お姉ちゃんたち
大姐姐们
親切にしてくれて　ありがと
谢谢你们对我这么体贴
お礼が言えるなんて　君はちゃんとしてて偉いな
还特地回来道谢 你好有礼貌 真了不起
じゃあ　そんな偉い少年に　一つ大事なミッション
那我要交给像你这样了不起的少年一个重要的任务
パパでもママでもいい　どこかの誰かでも
无论是爸爸妈妈还是其他人
君も優しくしてあげること
你都要温柔地对待他们
少年にできるかな
少年 你能做到吗
うん
嗯
小石川さん　私ずっと思ってたんですけど
小石川同学 刚才我一直在想
紅葉山さん
红叶山同学
言っちゃった
我说出来了
シャイの前でシャイの受け売り言っちゃった
我在腼腆英雄面前现学现卖说了她的话
まずい　すごい恥ずかしい
糟糕 好羞耻
あいや　でも言うしかないと思って
但是我又觉得必须要说
そのえぇと…
那个…
おんなじですよ
我也一样
さっき小石川さんは尊敬するなんて言ってくれたけど
虽然你刚才说很尊敬我
あの子に迷わず声をかけて　助けたあなたを
但你能毫不犹豫地去开口帮助那个孩子
私も尊敬します
我也很尊敬这样的你
ヒーローも普通の人もおんなじで
英雄和普通人一样
優しさをつなぐのに　そんなの関係ないんだって
要将温柔传递下去 这跟你是什么人无关
小石川さんを見ていて思いました
看着你 我不禁产生了这样的想法
す　すみません
对 对不起
また変なことを
我又说了奇怪的话
いや　なんか今日はしゃべっちゃうなぁ
不好 感觉我今天话有点多了
さっ　行こうか
来 我们走吧
まだまだ遊び足りないものね
今天还远远没玩够呢
あっはい　行きましょう
好 我们走吧
見て　紅葉山さん
红叶山同学 你看
「スターダスト」のポスターだ
这是「星尘」的海报
紅葉山さんは会ったことあるのかい
红叶山同学见过他吗
いえ　会ったことは
没 我还没见过
ロックスターでヒーローかぁ
既是摇滚巨星又是英雄
彼は唯一実名も素顔も公表してるヒーローなんだって
据说他是唯一公布真名和长相的英雄
慈善団体への寄付額は50億ドル以上
他向慈善组织捐款了超过50亿美金
国際救護団体の設立とか　彼自身の曲が多くの人を励ましたりで
还建立了国际救援团体 用自己的歌曲激励了很多人
間接的に救った人数は間違いなくヒーローイチだとか
要论间接拯救的人数 他肯定是英雄里最多的一位
く　詳しいですね
你 你了解得好清楚
いやぁ　たまたま本で読んでね
没有 我只是刚好在书上看到过
そんな彼もやっぱり優しく思いやりにあふれた人なんだろうなぁ
他应该也是一个既温柔又体贴的人吧
そうですね
是啊
テル　スピリッツから通信だ
辉 烈酒来电找你
もしもーし　テルちゃん
喂喂 小辉
こちらスピリッツ　ロシアより愛を込めて
我是烈酒 这是在俄罗斯充满深情的来电哦
電話かい
有电话吗
えーと　他のヒーローから通信で
嗯 是其他英雄的来电
ユニロードからお呼び出しよ
天帝有事叫你
例のお友達も一緒に
你那位朋友也要一起来
前に行った宇宙船へ
就是来之前那个宇宙飞船
私も行くわ
我也去哦
何か大事な用事かい
有什么重要的事情吗
私と小石川さんが宇宙に召喚されました
有人叫我和你去宇宙
なんて
为什么
それからそれから　今回はスターダストも来るらしいの
对了对了 这次星尘好像也会来哦
ス　スターダストも
星 星尘也来吗
あ　あの　彼ってどんな人なんでしょう
请问 他是什么样的人呢
私　その
我 那个
出たわね　人見知り
你又怕生了
大丈夫よ　まったく
真是的 没事啦
そうねぇ
让我想想
彼は話上手だし　決断力もあって
他很会讲话 做事果断
自信家でカリスマも持ってるし
充满自信还有领袖气质
魅力的で歌もうまくて　話上手だし
他既有魅力又会唱歌 还特别会讲话
あ　あの　酔ってます
那个 你是不是醉了
まぁ　例えるなら　彼は…
不过非要举例的话 他是个…
サイコパスなのよ
神经病哦
カット
停
今回のアルバム　最高の出来だよ
这张专辑的效果实在太棒了
おかげでMV撮影も楽しくてしようがない
托你的福 MV摄影也有趣极了
そうかい
是吗
いい流れになるかな
那之后的反响应该会很好吧
このあと　どうだい
待会要不要来吗
行きたいのはやまやまだけど
虽说我很想去
悪いね
但不好意思
星尘
英国的英雄
このあとの流れは決まってるんだ
待会我已有安排了
シャイ
腼腆英雄
红叶山辉
英雄名：腼腆英雄
喜欢的东西：恐怖电影 纳豆
超级社恐的初二学生
红叶山辉
英雄名：腼腆英雄
喜欢的东西：恐怖电影 纳豆
超级社恐的初二学生
どうも　こんにちは
你们好呀
スピリッツだ
是烈酒
こ　こんにちは
您好
最近よく会うわね　テルちゃん
最近我们经常见面呢 小辉
こちら　小石川惟子さんです
这位是小石川惟子同学
こ　小石川です　はじめまして
我 我是小石川 初次见面
かわいらしい子
是个可爱的女孩子
よろしくね
请多指教
あの　それで呼び出しって
请问 有什么事叫我们
テルちゃん　あの黒い指輪を回収したでしょ
小辉 你回收了那枚黑色戒指对吧
実はあの指輪を完全な形で回収できたのは初めてなの
其实这是头一次能够完整地回收那枚戒指
テルちゃん　結構すごいことしたのよ
小辉 你做了件很了不起的事
指輪
戒指
あの　指輪もですけど　あの男の子とか
那个 戒指以及那个男孩子
わからないことだらけなんですが
现在我完全是一头雾水
ンフ　そうねぇ
嗯 是啊
じゃあ　早速
那事不宜迟
行きましょうか　我らがホームに
我们走吧 去我们的基地
えびおさんは日本でお留守番よろしく
麻烦艾比欧先生留在日本
了解した
明白了
事件があれば連絡する
有事件发生会联络你们
あ　あの　答えは
所以说答案是什么
ち　地球だぁ
是 是地球
もももも紅葉山さん
红红红红叶山同学
ちきうが見えるよ
能看到地球耶
そうなんですよ
是啊
ちきうなんですよ
就是地球
お二人さん　こっちよー
两位 来这边
詳しくはユニロードからお話があるけど
待会天帝会告诉你们详情
テルちゃんが会ったあの子
小辉遇到的那个男孩
私たちは「スティグマ」って呼んでるんだけど
我们叫他「烙痕」
実は世界中で目撃されてるみたいなの
其实他好像在世界各地都出现过
世界中で？いったい何が目的なんですか
世界各地？他到底有什么目的呢
心に自由を　そう言ってるらしいけど
他好像是说要解放心灵
私たちには知る由もないわね
但我们也搞不懂他真正想干什么
心に…
让心灵…
けど　彼はヒーローにとって最大の問題
不过对于英雄们来说 他是一个棘手问题
今の最優先事項よ
解决他是我们目前的最优先事项
さて　着いたわ
好 我们到了
失礼しまーす
失礼了
ユニっち　どこかいな
小天在哪呢
もうお着きでしたか
你们已经到啦
えびおさんがいっぱい
有好多艾比欧先生
か　家庭的だ
好 好贤惠
ボルシチですか
这是红菜汤吗
最近　スープに凝ってましてね
我最近沉迷于煮汤
も紅葉山さん　あの人は
红叶山同学 这位是
あ　あの方はですね
这位大人是…
申し遅れました
很抱歉这么晚才说
私　ユニロードと申します
我叫天帝
ヒーローの統括が私の役目です
我的工作是统率英雄们
ヒーローの統括
统率英雄们
このたびは大変怖い思いをされたでしょう
之前让你遇到了很可怕的事情对吧
我々ヒーローも重く責任を感じています
我们英雄觉得自己负有很大责任
今世界に迫る危機と我々のため　すべきことを
我想把现在世界面临的危机 以及我们英雄的使命
シャイのご友人であるあなたにもお伝えしておきたいのです
传达给作为腼腆英雄朋友的你
とりあえずは私の自慢のスープでも召し上がりながら
不过在那之前先尝尝我得意的汤吧
どうぞ
请
いただきまーす
我开动了
おいしいじゃないですか
真好吃啊
隠し味はしょうゆ　とか
加了酱油当作佐料吗
気付きました　コクが出るんです
你察觉到了吗 这样香味会更浓
確かに
确实
あのっ
请问
しゃ　写真　撮ってもいいですか
我 我能拍张照片吗
惟子さん
惟子小姐
ここは機密事項ですから　むやみな撮影は許可できません
这里是机密场所 所以不能随便拍照
なので写真は
因此想拍照的话
撮影ブースでお願いします
请到移步到摄影区进行
やったぁ
太好了
あるんだ
还有这东西
ハイ　チーズ
来 笑一个
すごい
好厉害
弟に見せたら羨ましがるぞ
给我弟看了他一定会很羡慕
小石川さんってヒーロー　お好きなんですか
小石川同学 你很喜欢英雄吗
へっ　変だと思うかい
很…很奇怪吗
中学生にもなってって
明明都是初中生了
いえ　っていうか　私がそのものだし
没有 我自己就是英雄
変なカッコしてるのは私だし
穿着羞耻衣服的人也是我
ちが　そそそんなつもりじゃなくて
不是 我没有那个意思
気をつけて
小心点
スターダスト
星尘
ほ　本物だぁ
是本人
さて　これで役者がそろいましたね
那么 这下人都到齐了
それで　話というのは
所以说 到底有什么事
スティグマが日本に現れました
烙痕在日本出现了
幸い　シャイの手で指輪は回収できましたが
幸好腼腆英雄已成功将戒指回收
完全な形で
形状很完整
いったいどうやって
究竟是怎么做到的
えっと
那个
その指輪が心を表すって聞いて
我听说那个戒指会将心灵具象化
だから　小石川さんの心を理解しようと思って
所以我就尝试去理解小石川同学的内心
頑張ってたらいつの間にか
努力一番后 不知道怎么的就把它拿下来
その子か
就是她吗
道理で一般人がこんな所に
难怪普通人会出现在这里
あの　結局その指輪はなんなんですか
请问 那枚戒指到底是什么
私に起きたことって
还有我身上发生了什么
これは心をエネルギー源として結晶化させたり
这是以心灵作为能量源 并将其结晶化
超人的な力に変換する装置と言えます
最终转变成远超常人力量的装置
心をエネルギー源にって
将心灵作为能量源
そんなことできるんですか
这种事都能做到吗
普通の人が思う以上に心というのは計り知れない力を持っています
心灵蕴含着远超普通人想象的强大力量
我々のリング　転心輪も
我们的手环 转心轮
心のエネルギーを源にしているのですから
也是以心灵作为能量源
しかし　この指輪は強制的に装着者の心の奥深く　闇を引き出そうと
然而 这枚戒指会试图强制引出穿戴者内心深处的黑暗
悪意を持って作られています
它是某人怀着恶意制作出来的
初めて目撃されたのが１年前の僕の国
戒指一年前在我的国家首次出现
僕のこの目でだ
我亲眼见到
その日　彼は僕の友人を使って　大きな惨劇を引き起こそうとした
那天 他企图利用我的友人引发一场巨大的惨剧
そ　それってスターダストさんのお友達に指輪が
也就是说星尘先生的朋友被戴上了戒指
そう
没错
君と同じだな　シャイ
就和你一样 腼腆英雄
あの　そのときはどうやって対処したんですか
请问您当时是怎么处理的
切ったよ
我切掉了
切った　指輪をですか
是切掉了戒指吗
いや
不
指を
切掉了手指
君の指はまだあるみたいだから
你的手指好像还在
運がよかったね　小石川さん
运气真好啊 小石川小姐
ちょっと　やめなさいよ
等等 别这样好吗
２人とも怖がってるでしょ
会吓到她们俩的
一般人の子はともかく　そのヒーローちゃんも
普通孩子就算了 这位小英雄也害怕吗
道理で僕なんかが呼ばれたわけだ
难怪会把我叫过来
何を言ってるの
你在说什么
ユニロード　そろそろ本題に入ろうか
天帝 差不多该进入正题了吧
あなたは僕に何を望む
你希望我做什么
あなたは冷酷に自分　そして世界のために動ける数少ない人間
你是极少数能够冷酷地为自己 为世界而行动的人
だからこその頼みです
因此我才会拜托你
シャイと戦っていただきたい
请你与腼腆英雄进行一场战斗
なっ
什
ユニロード　何を言ってるんですか
天帝 你在说什么啊
今の彼女では　スティグマがまた現れたとき
如果现在的她再次碰到烙痕
おそらく次はないでしょう
恐怕就不会像上次那么幸运了
そ　それなら　私がテルちゃんを…
既然这样 就让我和小辉…
無理だね
不行吧
君はその子と本気で戦えない
你没法和那孩子认真战斗
感情移入しすぎてる
你对她投入太多感情了
誰かさんと重ねてるのか　知らないけど
我不知道你在她身上看到了谁的影子
そんな心じゃ力不足だよ
但你现在的决心还远远不够
スターダスト　あなた
星尘 你
ペペシャさん
佩佩莎小姐
わ　私やってみます
我 我会试试的
テルちゃん
小辉
ずっと私も思ってたんです
我一直也有这种想法
このままで私はヒーローなんだろうかって
再这样下去 我不知道还能不能当英雄
力不足だってわかってました
毕竟我知道自己力量不足
だから　強くなりたいんです
所以 我想要变强
みんなを誰一人残らず　助けられるくらいに
强到能够一人不落地拯救大家
紅葉山さん
红叶山同学
カッコいいね
真帅气啊
まるでヒーローだ
简直就像是英雄
じゃあさ
那么
君が負けたら　ヒーローを辞める覚悟はあるかい
要是你输了 能下决心放弃当英雄吗
ムチャ言わないで　そんなの…
你别勉强人家 这种事…
わかりました
我知道了
かっ　勝ってみせます　頑張って
我 我会尽全力赢给你看
ひ　広い
好 好大
多功能厅
宇宙飞船第三区
テルちゃん　本当に平気
小辉 你真的没问题吗
だ　大丈夫です
没 没问题的
私だってヒーローですから
我好歹也是名英雄
テルちゃん
小辉
シャイ　こちらへ
腼腆英雄 来这里
とは言ったものの　怖い
虽然刚才这么说 但还是很害怕
ルールを確認しようか
来确认一下规则吧
僕らが使っているこのリング　こいつは心と直結している
我们使用的转心轮 直接连接着心灵
心を強く持てば呼応するように力を与えるが
心灵越是强大 它越是会给予你相应的力量
もう戦えないと思えば　たちまち転心は解ける
如果自己觉得不能再战斗了 转心就会立刻解除
すなわち　転心が解けたほうの負け
换句话说 解除转心的一方就输了
だが　それじゃあ君に不利すぎる
但这样对你就太不利了
だから
因此
もし僕の顔面に一発でも当てることができたら君の勝ちでいいよ
如果你能朝我的脸打中哪怕一拳 就算你赢
それでいいんですね
这样就行了吗
こ　こんなヒーロー同士で戦うなんて　意味があるんですか
像这样英雄之间互相战斗有什么意义吗
シャイは戦闘経験に関してはほぼありません
腼腆英雄几乎没有战斗经验
対して　スターダストは心の使い方にたけている
与之相对 星尘知道该如何使用心灵
この戦いで彼女が強敵と戦うすべを見つけられなければ
要是她在这场战斗中找不到与强敌对战的办法
この先には更なる困難が待っています
之后等待她的将是更大的困难
すっごい震え
抖得好厉害
ヒーローと戦うなんて初めてだし
我还是第一次和英雄战斗
ユニロード　もし危険と判断したら私が…
天帝 如果判断有危险的话我会…
ダメだ
不行
何があっても戦いの幕引きまでは絶対に入るな
不管发生什么 在战斗结束前你都绝对不能入场
一歩でも入れば彼女の負けだ
只要你踏进一步就算她输了
ヒーローは辞めてもらう
她就得放弃当英雄
シャイ
腼腆英雄
このコインが落ちたとき　戦闘開始の合図とする
当这枚硬币落地 就代表战斗开始
いいね
没问题吧
はい
好的
紅葉山さん　無理はしないで
红叶山同学 不要勉强自己
いきます
我上了
本音を言うのって　本音伝えるって
想说出心里话  想传达心里话
どうして難しいんだろう
为什么会如此困难
自分のことにだって　ちょっと　向き合うのは照れる
就连面对自我也会感到有点害羞
Drop 優しさ一滴　Wind 波紋みたいにほら
一滴滴温柔  形成一圈圈涟漪
どこまでも広がって　心　心繋げ
扩散到世界边缘  让大家心心相连
もっと本当の君が知りたい
我想进一步了解真正的你
全部全部受け止めるよ
我可以接受你的一切
弱さも　恥ずかしがりも
无论是你的弱小  还是害羞
どれも君のピース
这些都是你的一部分
詰め込みすぎた肩が　重すぎて疲れたら
如果肩上的担子  令你不堪重负
隣で　手伝いたい
我愿意在你身边  帮你分担
きっとそれが My pleasure
那想必是我的荣幸